Configuracion de las maquinas y del software:
----------------------------------------------------------------------------------
Ambas máquinas virtuales tienen un Ubuntu Server 16, y entre ambas existe creada
una red virtual tipo Nat.
La herramienta rsync ya estaba instalada en las dos.
He establecido en ambas máquinas una contraseña para el usuario root.
He probado con el comando proporcionado en el gión de practicas 
rsync -avz -e ssh root@172.16.86.128:/var/www/ /var/www
para copiar la carpeta
/var/www de la maquina1 en la maquina2 y no funcionaba, por lo que he tenido que
cambiar el parametro 'PermirRootLogin' y ponerle el valor 'yes' . Una vez reiniciado
el servicio ssh con el comando ssh service restart todo funciona .
Para poder conectarme mediante ssh desde la maquina2 a la maquina1 sin usar una
contraseña he seguido el guión de practicas , creando una clave publica con el comando
ssh-keygen -b 4096 -t rsa , ya que el comando proporcionado en el guión de prácticas
no me ha funcionado. A continuación he enviado la clave al repositorio de claves de la 
maquina1 para que no vuelva a solicitarla, para ello he usado el comando 
ssh-copy-id root@ipmaquina1 , con el que me solicita la contraseña de root en la maquina1
para no volver a solicitarla más al conectarnos por ssh.
Para programar la copia de la carpeta /var/www cada media hora he editado el archivo
/etc/crontab , añadiendo la linea :
30 *	* * * 	root	rsync -avz -e ssh root@172.16.86.128:/var/www/ /var/www
,y asi cada 30 minutos se realiza una copia en la maquina2.

